Prompts no Gemini, Notebook e CODEX.

O primeiro passo foi se inteirar sobre o assunto e ideia apresentado no grupo.
GEMINI:
como funcionam os canais de ofertas do whatsapp?
como se faz para participar e receber essas ofertas?
esses canais funcionam separadamente pelo que entendi, pergunto: existe a possibilidade de unir em uma única ferramenta vários canais para fazer dessa ferramenta um comparador em tempo real dessas ofertas?

Após esse primeiro contato com o conteúdo, prosseguimos para colocar a ideia num local mais controlado, onde as referências e os resultados são mais focados no assunto.
GEMINI NOTEBOOK LLM:
Quero progredir em um projeto que tenho em mente
Vou te contar o objetivo central do meu projeto
O objetivo central é criar um novo negócio inovador
Tenho um setor específico em mente para o negócio
um projeto de comparação de ofertas é o meu caminho escolhido
Quero saber mais sobre o Bot de Busca
Sim, faça a pesquisa para o roteiro técnico
Como funciona o comissionamento de afiliados?
Gere o script básico em Python
Quais são os custos de servidor?
preciso de uma apresentação simples informando a ideia, o problema que ela está solucionando e apresentando os primeiros passos de implantação que só podem ser feitos por um estudante iniciando em um curso de sistemas de informação. o nome do produto é cupom maníacos: um assistente inteligente de compras. ele surge para se aproveitar de um comportamento recente da internet que é o de grupo de compras e oferece tudo em um só lugar com muito menos ruído de notificação e mais agilidade nos cupons e preços para os caçadores de grandes oportunidades.
Mostre os diferenciais do Cupom Maníacos
monte em slides com design simples a última resposta sobre os diferenciais do cupom maníacos
Explique o modelo de comissão por categoria.
preciso de 3 sugestões de LOGOTIPOS para a Marca: CUPOM MANÍACOS.

Após esse andamento, as opções geradas em relatórios, apresentações e estatísticas da ferramenta ajudaram na visualização do contexto da ideia.
Depois desse conteúdo gerado, anexamos o material no CODEX GPT para moldar o primeiro produto viável.
sou estudante de análise e desenvolvimento de sistemas e estou montando um trabalho que contempla a multidisciplinaridade do curso: lógica de programação, banco de dados, desenvolvimento de ideias UI e UX. Em anexo está o projeto que integra essas disciplinas. preciso estruturar e criar o primeiro MVP: produto viável mínimo. as instruções e condicionantes estão nos anexos para que o primeiro BOT seja criado e viabilizado aqui no CODEX.
preciso criar um link compartilhável do site e um material em PDF da estrutura do trabalho acadêmico e suas explicações
